Xin chào (TÊN PAGE). Mình là đại diện ban truyền thông đến từ Ban Tổ chức cuộc thi UP PROGRAM. 

Trước hết, mình xin giới thiệu đôi nét về NGƯỚC và sự kiện NGUOC UP PROGRAM  lần này của chúng mình đến  (TÊN PAGE):
 
Về NGƯỚC: 
NGƯỚC là một tổ chức xã hội được thành lập từ năm 2016, với thông điệp “Youth Look Up”, NGƯỚC được những người trẻ nhiệt huyết cùng nhau xây dựng và phát triển, thúc đẩy công bằng xã hội, tình nguyện, bảo tồn văn hóa và khí hậu. Thông qua những mô hình giáo dục sáng tạo, định hướng học tập bằng trải nghiệm thực tế, người trẻ đồng kiến tạo dưới góc nhìn mới, NGƯỚC đã đứng ra tổ chức hàng loạt các sự kiện lớn thành công, kết hợp với nhiều đối tác uy tín như Student Life Care, IVY. Prep, US.Embassy, American Center - Trung tâm văn hoá Hoa Kỳ,...

Về NGUOC UP PROGRAM:
Đúng như thông điệp “Youth Look Up”, với sứ mệnh hướng tới thế hệ trẻ, UP Program khuyến khích người tham gia thể hiện tinh thần tiên phong của bản thân thông qua một bức vẽ/thiết kế/ảnh chụp kèm câu chuyện đánh dấu bước ngoặt đó, khi bạn dám rời bỏ vùng an toàn để từng bước trưởng thành.

Qua nhiều nguồn thông tin và đề xuất đáng tin cậy, UP PROGRAM 2023 được biết rằng …….. (TÊN PAGE) là nơi uy tín kết nối những giá trị tốt đẹp  và quy tụ nhiều người trẻ Việt Nam nhiệt huyết. UP PROGRAM vô cùng mong muốn được …….. (TÊN PAGE) đồng hành với tư cách là một đối tác truyền thông để quảng bá và lan rộng hơn thông tin về sự kiện NGUOC UP PROGRAM  đến với người trẻ. 



Chúng mình sẽ gửi link bao gồm nội dung chi tiết bài đăng cần hỗ trợ truyền thông kèm theo link ảnh sau khi nhận được xác nhận đồng ý từ phía (TÊN PAGE). Hy vọng thông qua sự kiện lần này, (TÊN PAGE) và UP PROGRAM sẽ trở thành bạn đồng hành bền vững và lâu dài. 

UP PROGRAM 2023 mong rằng sẽ sớm nhận được phản hồi của (TÊN PAGE) trong thời gian sớm nhất. Trong trường hợp (TÊN PAGE) có Timeline truyền thông cố định và khó có thể trở thành đối tác truyền thông trong sự kiện lần này, chúng mình rất tiếc và chân thành mong muốn được đồng hành với (TÊN PAGE) trong những sự kiện lần sau.

Thay mặt UP PROGRAM 2023, mình cảm ơn …………. (TÊN PAGE)  rất nhiều! Nếu có bất kỳ thắc mắc về thông tin, quyền lợi hoặc vấn đề khác,  đừng ngại ngần mà cho chúng mình biết ngay nhé!

Trân trọng,
UP PROGRAM 2023
